[음악: 'O'PENing 2022' 주제곡]
[타이핑 효과음]
[차분한 음악]
[성냥불 켜는 소리]
[자동차 다가오는 소리]
[향 불붙는 소리]
[향 불이 꺼지는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(재훈) 미란아
집에 가자고
저...
[긴장되는 음악]
[화면 강조 효과음]
[문 열리는 소리]
[문 잠그는 소리]
[흥미로운 음악]
(미란) 참...
[헛웃음]
딱이네, 어?
뭐, 뭐가?
(미란) 당신 누울 자리
나한테 뭐 할 말 없나?
없는데?
[쿵 효과음]
[음악이 뚝 멈춘다]
(미란) 나 몰래 은행에서
대출을 받았더라, 어?
[가벼운 음악]
2,000만 원씩이나
아, 봤구나, 여보, 그...
내가 용돈 꼬박꼬박 주잖아
그건 다 얻다 쓰고
아, 한 달에 15만 원 주면서
너 너무 그런다
아, 그 정도면 정말 충분하지
당신이 돈이 왜 필요해, 어?
(미란) 도장이랑 집밖에 더 다녀?
아니, 돈이 내가 없어서 못 쓰지
내가 있으면 못 쓰겠어?
[덥석 잡는다]
[재훈의 당황한 신음]
(미란) 너 여자 생겼어?
'여자'?
(재훈) 여보
귀여워
[미란의 못마땅한 탄성]
질투하는 거야?
[재훈의 웃음]
야, 내가 어떻게
여보 두고 딴 여자 만나냐, 어?
그리고 돈도 없어
[미란의 어이없는 한숨]
[한숨 쉬며] 그럼 얻다 썼는데, 어?
그, 솔직하게 말하면
내가 용서해줄게
진짜?
주식
[미란의 힘쓰는 신음]
[재훈의 당황하는 탄성]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
(재훈) 아파!
용서해준다며!
지난번에 주식으로
1,000만 원 말아먹었을 때
내가 뭐라 그랬지?
- (재훈) 어?
- (미란) 어?
[미란의 힘쓰는 탄성]
[재훈의 당황하는 탄성]
[재훈의 비명]
[재훈의 놀라는 탄성]
[쿵 떨어지는 소리]
[재훈의 아파하는 신음]
[재훈의 당황하는 신음]
[미란의 힘쓰는 신음]
(미란) 한 번만 더 주식하면
내 손으로 죽는다고 했어, 안 했어, 어?
약속도 순서가 있으니까
[재훈의 비명]
오늘은 그 약속부터 지키자
알겠나!
[미란의 힘쓰는 탄성]
[재훈의 당황하는 탄성]
(재훈) 여보, 이제 그만해, 어?
안 돼, 안 돼, 안 돼!
[재훈의 비명]
[미란의 힘쓰는 신음]
[미란의 힘쓰는 탄성]
[재훈의 비명]
[재훈의 아파하는 탄성]
[재훈의 겁먹은 탄성]
[분위기 고조되는 음악]
[재훈의 당황하는 탄성]
[미란의 힘쓰는 탄성]
[재훈의 아파하는 신음]
[미란의 거친 숨소리]
[한숨]
[힘겨운 숨소리]
[문 닫히는 소리]
내가 많이 참고 산다
[경쾌한 음악]
[쓱쓱 걸레질 소리]
[기합]
[도복 펄럭이는 소리]
(재훈) 내부 점검 오케이
와이퍼 체크
[와이퍼 작동음]
클리어
윈도우즈 앤드 도어
[자동차 창문 올라가는 소리]
낫 배드, 클로즈
히터 온
[다이얼 돌리는 소리]
오케이
시트 벨트
[안전벨트 채우는 소리]
레이디스 앤드 젠틀맨
디스 이즈 유어 캡틴 스피킹
이건 아니다
- (학부모) 안녕하세요?
- (미란) 안녕하세요, 춥죠?
잘 있었어? 으이구
(학부모) 잘 갔다 와
[미란의 옅은 웃음]
- (아이1) 관장님
- (미란) 응? 왜?
(아이1) 기사 아저씨랑 결혼했어요?
(미란) 응?
응
(아이1) 그럼 관장님이랑
기사 아저씨랑 싸우면 누가 이겨요?
(아이2) 당연히 관장님이 이기지
(아이1) 기사 아저씨는 남자잖아
[가벼운 음악]
남자가 힘이 더 세
(아이2) 우리 집은
엄마가 아빠 이기거든?
(재훈) 야, 꾸러기들
코로나인데 차에서 얘기하면 어떡하니?
그리고
아저씨라고 하지 말고
기장님이라고 해, 기장님
[아이들의 웃음]
[자동차 문 닫히는 소리]
(재훈) 웃지 마, 이 장난꾸러기들아!
[아이들의 웃음]
[재훈의 짜증 섞인 탄성]
(미란) 가슴 운동, 하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
(아이들) 둘, 둘, 셋, 넷
[재훈이 차를 호로록 마신다]
[재훈의 개운한 탄성]
- (미란) 다리 운동, 하나, 둘...
- 꼬맹이들이랑 싸움이나 하고
아유, 한심하다, 한심해
나 코로나 우울증인가?
[싱크대 물소리]
아휴, 이놈의 집안일은
(재훈) 해도 해도 끝도 안 나고
티도 안 나고 보람도 없고
[매서운 효과음]
하지만 열심히 해야지
응, 열심히 해야지
아, 여보, 그거 그냥 버리라니까?
아직 쓸 만한데, 왜?
(재훈) 아, 씁...
우리 관장님이 꿰매고 있기에는
어, 너무 궁상맞아 보여
- 응?
- (미란) 치
(재훈) 그러지 말고 우리
장갑 하나 새로 사자, 응?
어머
어머, 당신 돈이 있었어, 어?
아휴, '대출금 2,000 어떻게 갚나?'
걱정했는데, 괜히 그랬네?
다행이다, 어?
[웃으며] 잘됐다
돈 있었구나?
(재훈) 으휴, 그럼 그렇지, 에휴!
[휴대전화 문자 수신음]
뭐야?
[고무장갑 벗는 소리]
[연신 울리는 문자 수신음]
(장규) '정재훈 씨
내일 이자 납입일인 거 알지?'
'우리 약속은 지킵시다?'
[가벼운 음악]
(재훈) 어...
여보
그...
우리 적금...
들은 거 있잖아, 그거
그거 얼마나 들어있지?
'우리 적금'?
[헛웃음 치며] 웬 우리 적금?
아, 통장도 내 명의고
내 돈으로 내가 붓고 있는데
내 적금이지
당신 지분 1도 없어
내 지분 1도 없다고?
(미란) 그리고
당신 빚은 당신이 갚아, 어?
내 적금에 눈독 들이지 마
쓸 데 따로 있으니까
[재훈의 난감한 신음]
[한숨]
[키보드 조작음]
(재훈) 제발, 제발, 제발 빨간색
[마우스 조작음]
[재훈의 감탄]
경이롭다, 경이로워
반의반의 반토막이 났네
[익살스러운 효과음]
[물 찰랑이는 효과음]
[재훈의 한숨]
한석아, 이 자식아
어디서 뭐 하냐? 인마
너 때문에 내가 죽겠다, 진짜
[흥미로운 음악]
(재훈) 자동 5,000원이요
산타할아버지, 제발
파이팅!
수고하세요!
(재훈) 또또
또또
[올라오는 발소리]
[긴장되는 음악]
오, 깜짝이야!
- 누구세요?
- (직원1) 보건소에서 나왔고요
확진자 발생으로
체육관을 봉쇄하겠습니다
[재훈의 비명]
[재훈의 아파하는 신음]
(직원2) 네, 다 되셨고요
다음 분이요
[현우의 피곤한 한숨]
(재훈) 추운데 고생하십니다
(현우) 선생님 성함이 어떻게 되시죠?
(재훈) 아, 저 정재훈입니다
(현우) 앞으로 2주 동안 외부와
어떤 접촉도 하시면 안 됩니다
[키보드 조작음]
만약 무단이탈하실 경우에
1년 이하 징역, 1,000만 원 이하
벌금형이 처해질 수 있어요
밖에 나가시면 절대 안 돼요
(재훈) 아, 저, 이게 검사 결과가
정확히 언제쯤 나오나요?
(현우) 빠르면 내일
늦어도 이틀 뒤에는 통보 갈 겁니다
(재훈) 아...
저, 질문을 하나 더 할게요
여기 2번 항목에 보면...
[가벼운 음악]
(미란) 아, 왜 이렇게 안 나와
(재훈) 어, 그러면 3번 항목에 대해서
좀 질문을 해도 될까요, 이게
(현우) 아니 '예, 아니오'에
답만 하시면 된다고요
그게 어려워요?
(미란) 무슨 일이야, 여보?
(재훈) 여보, 아, 그, 그게 아니고
[현우의 짜증 섞인 탄성]
내가 여기에 증상을 표시하라는데
어느 정도 증상이 나타나야 표시하는지
몰라가지고 물어봤는데 화가 나셨어
[미란의 한숨]
(미란) 그, 그, 몰라서 물어보는데
왜 화를 내요, 예?
(현우) 지금 이분 때문에
뒤에 줄 쫙 밀린 거 안 보이세요?
[웅성거리는 소리]
- (남자1) 빨리빨리 좀 합시다
- (현우) 같은 설명을
몇 번씩 해드려도 못 알아들으시고
계속 이상한 질문만 하시니까
(미란) 아니, 그
코로나 검사받고 놀란 데다
정신이 없어서 그런 거지
그것도 이해 못 해요?
아, 그리고 증상을 정확하게 알고
표시를 하겠다는데
그거 당연한 거 아니에요, 예?
안 그래요?
- (여자) 당연히, 맞네, 맞네
- (남자2) 그건 맞죠
[가벼운 음악-계속]
(미란) 참나
아, 뭐 이렇게 대충대충이야, 어?
가자, 여보
당신이 아니라 이 사람이 이상한 거야
당신 잘못한 거 하나도 없어, 가자
어우, 가자, 가자!
[재훈의 당황하는 신음]
(재훈) 아, 죄송해요, 수고하세요
[현우의 거친 숨소리]
[고기 굽는 소리]
[재훈의 놀라는 탄성]
(재훈) 이거, 너무 맛있어, 어
아, 뭐야
[재훈의 웃음]
(재훈) 아니, 오늘 무슨 날이야?
웬, 웬 소고기야, 이게, 응?
[재훈의 흡족한 신음]
[한숨]
날은 무슨 날
(미란) [옅게 웃으며] 이럴 때일수록
든든히 먹어야 힘이 나지
아, 그리고 이렇게 집에서
쉬는 것도 오랜만이잖아
- 맛있지?
- (재훈) 응!
아, 알았다
당신이 나한테 미안한 날, 어?
미안해서 이러지?
- 뭐가?
- (재훈) 아니, 그렇잖아
아까 보건소에서도 그렇고
소고기도 그렇고
내가 혹시 당신 때문에
코로나 걸렸을까 봐
그거 미안해서 그러는구나?
[한숨]
아직 결과 안 나왔거든?
(미란) 그리고 그게 왜 내 탓이야?
원생이 걸린 건데
그런가...
아, 아, 아, 아!
(재훈) 알았어
[웃으며] 아, 괜찮아, 괜찮아
아니, 나 대출 때문에 그 적금
못 해줘서 그거 미안해서 그러는구나
[재훈의 웃음]
아, 먹지 마, 먹지 마, 먹지 마, 어?
(미란) 안 그래도 당신 대출에
체육관 문까지 닫아서
아주 심란해 죽겠구먼, 진짜, 쯧
[달그락 식기 던지는 소리]
[당황하며] 아니었구나
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
[수상한 음악]
'형님'?
무슨 형님?
(미란) 당신이 누나 말고
형이 있었어?
응, 이번에 새로 생겼어
그냥, 그, 우연치 않게
알게 된 형님인데
돈이 엄청 많으셔
[휴대전화 진동음]
아, 네, 지유 어머니
(미란) 아휴, 많이 놀라셨죠?
아, 이게 뭐, 누구 탓인가요?
네, 네, 저도 검사받았어요
[문 열리는 소리]
이 양반이 진짜
아, 이렇게 막 늦은 시간에
막 전화하고 막 그러시면 어떡해요!
아, 이자 입금일이라서
연락을 드렸는데
[긴장되는 음악]
(재훈) 아, 낼게요!
내면 되잖아요
(장규) 지금 짜증 내시는 거예요?
아니요, 그건 아닌데요
(장규) 한두 번도 아니고
아주 기분이 더러워서
더 이상 거래 못 하겠습니다, 고객님
내일 정오까지
원금이랑 밀린 이자까지 싹 해서
2,000 입금하고 끝냅시다, 오케이?
(재훈) 아니, 무슨 이자가
서, 석 달 만에
그 1,500이 2,000이 돼요?
(장규) 계산은 빌려 간 놈이 아니라
빌려준 분께서 하는 거고요
아시죠?
나 시간 약속에 목숨 거는 거
약속 어기면
내가 직접 당신 몸 받으러 갑니다
내일 정오까지 2,000
[통화 종료음]
여보세요, 여, 여...
[한숨]
진짜...
계속 이대로 그냥, 쭉
그냥 집에 격리되는 게 낫겠다
[한숨]
[긴장감 고조되는 음악]
[천둥소리]
[재훈의 비명]
(재훈) 아, 이거 조만간
빵 터져요, 빵!
(미란) 어떻게 사채를 써, 사채를!
여보, 이게 어떻게 된 거냐면
(재훈) 내 친구 한석이 알지?
걔가 주식을 엄청 잘해요, 근데
그래, 걔가 자기 따라서 투자하면
대박 난다 그래가지고
(미란) 야, 친구가 죽겠다고 하면
따라 죽을래?
(재훈) 아, 그게 아니고
이건 조만간 빵 터져, 너!
(미란) 야, 그 전에 내 속이
빵 터지겠다!
- 그래서 얼마인데?
- (재훈) 2,000, 2,000, 2,000!
(미란) 아니, 은행 대출까지 다 해서!
(재훈) 4,000, 4,000, 4,000
[분위기 고조시키는 음악]
[한숨]
[미란의 한숨]
[문 닫히는 소리]
여보
(미란) 당신 지금부터 작은 방 격리야
[한숨 쉬며] 내가 부르기 전까지
절대 나오지 마
이번에는 봐주는 거 없다
[멀어지는 발소리]
[차분한 음악]
(재훈) 미란아
[미란의 한숨]
왜, 왜 그래, 미란아
[딸각 시계 작동음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[한숨]
'비밀'?
(재훈) [한숨 쉬며] 뜬구름 잡다가
세월 다 갔구나
이건 또 언제 샀니? 에휴, 참
'전 세계 1프로만이 알고 있던'
'부와 성공의 비밀'... 치
그런 게 어디 있나요
[날아가는 효과음]
[의미심장한 음악]
뭐야?
(재훈) 자동 5,000원이요
[잔잔한 음악]
(직원3) 죄송합니다
사정상 신입 파일럿 최종 면접을
무기한 연기하기로 결정했습니다
변동사항이 생기면
바로 연락 드리겠습니다
[복권 나오는 소리]
(사장) 여기요
(재훈) 네
어? 자기야
(재훈) 어!
아, 이, 누구야?
아, 누구야, 우리 여보야?
왜 이렇게 예뻐, 오늘?
치, 웬일이야?
서점에서 다 보자고 하고
어, 아, 나, 나, 나, 책 좀 보려고
- (미란) 응?
- (재훈) 책 좀 사려고
여, 여보도 책 좀 사
여기 종류 되게 많더라, 어?
- (미란) 그래?
- (재훈) 응, 나, 난 이거 사려고
[재훈의 옅은 웃음]
계산해 주세요
(미란) 무슨 책 샀는데? 줘봐
- (재훈) 어? 아, 아니야, 아니야
- (미란) 봐 봐
- 아이, 줘 봐
- (재훈) 아니야
(미란) 무슨 책인데?
[재훈의 당황하는 신음]
이걸 또 샀어, 어?
[잔잔한 음악-계속]
(미란) 아니, 맨날 꽝 아니면
5,000원이면서
복권 산 돈으로 집을 샀겠다
저 이거 혹시 환불 돼요?
(재훈) 오, 오, 안 돼, 안 돼, 안 돼
[미란의 한숨]
이번 주에 이거 1등 당첨된다니까
내가 1등 되잖아?
여보 호강시켜줄게
미란이 호강시켜준다고! 어?
계산해 주세요
됐으면 바꿨겠지
[복권을 구긴다]
[복권을 던져 버린다]
[소름 끼치는 효과음]
[가벼운 음악]
[휙 효과음]
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
[흥미진진한 음악]
[재훈의 떨리는 숨소리]
(재훈) 어?
3, 37, 37...
[재훈의 긴장되는 신음]
7, 7...
[재훈의 놀라는 신음]
[폭죽 터지는 효과음]
[재훈의 새어 나오는 웃음]
[재훈의 웃음]
당, 당첨금액이...
23억 3,548만
6,167...
[놀라는 탄성]
[쓱쓱 지우개로 지우는 소리]
[익살스러운 음악]
[재훈의 긴장된 한숨]
[후 입바람 부는 소리]
추첨일은 2019년 12월 21일이고
지급기한은
[분위기 고조되는 음악]
12월 21일... 까지
오늘이 2020년
12월 21일...
오늘이네?
[장엄한 음악]
(현우) 앞으로 2주 동안 외부와
어떤 접촉도 하시면 안 됩니다
만약 무단이탈하실 경우에
1년 이하 징역, 1,000만 원 이하
벌금형에 처해질 수 있어요
[당황하는 신음]
밖에 나가시면
절대 안 돼요
[휙 효과음]
[당황하는 신음]
- (현우 동료) 현우 씨
- (현우) 네?
(현우 동료) 나 도저히 안 되겠어
집에 가서 샤워 좀 하고 올게
(현우) 네, 다녀오세요
- (현우 동료) 고생해요
- (현우) 네
[문 닫히는 소리]
[개운한 탄성]
[한숨]
(미란) 뭐가 이렇게 대충이야, 어?
가자, 여보, 당신이 아니라
이 사람이 이상한 거야
[한숨]
내가 진짜 매의 눈으로 지켜본다
[하품]
[피곤한 한숨]
[시계 초침 효과음]
[땡 소리 효과음]
[쓱 사라지는 효과음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
들어가라
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[창문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
어후!
안녕하세요?
아니, 예...
[탄식]
[창문 닫히는 소리]
[재훈의 아파하는 탄성]
일단, 여기는 안 되고
이쪽 문을 열고 나가면
미란이를 제압을...
[미란의 힘쓰는 탄성]
[재훈의 당황하는 탄성]
오, 오, 안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 되겠다, 어...
그냥 미란이한테 사실대로 얘기하고
우리 반반씩 나누자
[헛웃음 치며] 웬 우리 적금?
아, 통장도 내 명의고
내 돈으로 내가 붓고 있는데
내 적금이지
(미란) 당신 지분 1도 없어
안 돼, 안 돼, 안 돼
그럼 분명히 이게 자기 거라고
다, 다, 다
자기 거라고 할 여자야
어떡하지?
침착해, 침착해
[재훈이 중얼거린다]
생각해
아니야, 아니야, 생각해, 생각해
생각해, 생각해야 돼
생각해야 돼
생각해야 돼...
생...
생각... 생각해야 돼
생각, 생각...
생...
[비행기 이륙하는 효과음]
[땡 소리]
[잠 깨는 신음]
[한숨]
[놀라는 비명]
[쿵쿵쿵 효과음]
[딸깍 시계 작동음]
[흥미진진한 음악]
[재훈의 당황하는 탄성]
[문 두드리는 소리]
(재훈) 미란아, 큰일 났어
나, 나, 나가야 돼, 어?
나 화장실, 화장실!
화장실, 어?
[문 두드리는 소리]
- (미란) 싸서 말려
- 아이, 안 돼, 안 돼
큰 거야, 큰 거!
야, 그냥 여기서 싸, 그래도?
(미란) 당신이 치울 거니까 상관없어!
아, 진짜!
(재훈) 아, 어, 그럼, 그러면 나, 나
너, 여, 너 이 회색 코트
여, 여기다 내가 싼다!
어? 어떻게 할까?
[문 열리는 소리]
죽고 싶냐?
[재훈의 떨리는 숨소리]
(미란) 야
왜?
화장실을 어디까지 가려고
잠바를 입었냐?
(재훈) 아, 응
[흥미진진한 음악-계속]
[재훈의 비명]
[쿵 문에 부딪히는 소리]
(미란) 이리 와, 이리 와
[미란의 힘쓰는 탄성]
(재훈) 여보
여보, 나 할 말 있어, 어?
(미란) 할 말은
방에 들어가서 혼자 해!
(재훈) 아이, 그래!
우리 미란이
그동안 고생 많았다, 어?
놀라지 말고 들어, 자...
어, 나 복권 1등 됐어, 23억!
[헛웃음]
웃어?
(미란) 와, 가지가지 한다, 어?
[재훈의 기가 찬 한숨]
이제 대놓고 사기를 치는구나?
[복권 부스럭거리는 소리]
놀라면 안 돼, 어?
(재훈) 이거, 봐!
[의미심장한 음악]
[징 소리 효과음]
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
[흥미로운 음악]
[휴대전화 진동음]
(미란) 문자 왔어
(재훈) 아, 보건소야
증상 체크하라는 거야
이거 별로 안 중요해
[미란의 한숨]
[깊은 한숨]
그러니까
오늘 안 가면 23억이 사라진다?
(재훈) 그래, 여보, 몇 번 얘기했잖아
근데 우리 자가격리 중이잖아
[깊은 한숨]
[흥미진진한 음악]
[딸깍 시계 작동음]
(재훈) 아니...
(미란) 진짜 나가게?
(재훈) 나가야지, 23억인데
(미란) 그럼 내가 나갈게
(재훈) 어?
내가 나간다고, 어?
[화면 전환 효과음]
(재훈) 아니야, 여보, 어? 여보
어, 여보, 그동안 너무 많이 고생했고
이게, 이게 너무 위험한 일이야
그래서 내가 여보
이런 것까지 시킬 수 없어
여보가 갈 수 없어
내, 내가 가야 돼
혹시...
나 못 믿어?
(재훈) 아...
아니야
(미란) 내가 갔다 올게, 어?
내가 찾아서 보관만 할게
보관만, 어?
아니, 이거 또 찾아가지고
주식 하다가 날리면
(재훈) 이거 봐, 어? 내가 여보, 여보
내가, 내 이럴 줄 알았어, 어?
와, 나 복권, 이거 산다 그럴 땐
그렇게 구박하고 막, 어?
무시하고 그러더니 당첨되니까
이거, 이거, 이거, 와!
내가 23억을 내가 포기할 것 같아?
미쳤어? 참나
(미란) 아, 아니, 여보, 그게 아니라
내 말 좀 들어 봐봐
아, 보관만 한다니까?
통장도 공동명의로 하고...
왜 공동명의야!
내 거야, 내 거! 단독명의!
[재훈의 거친 숨소리]
뭐라고?
[초인종 소리]
[가벼운 음악]
(장규) 아이씨, 안에 있어
난리 났다, 지금
[문 두드리는 소리]
자, 정재훈 씨!
아까 약속드린 대로
몸 받으러 왔습니다, 문 열어
[문 두드리는 소리]
문 열어!
[겁먹은 신음]
(재훈) 아, 진짜...
[문 두드리는 소리]
(막둥이) 정재훈, 빨리 나와!
[당황한 신음]
- 재훈 씨, 찔리면 나오시죠
- (재훈) 미안...
[재훈의 난감한 한숨]
(장규) 자, 정재훈 씨!
(재훈) 미...
(막둥이) 뭐가 움직입니다
- (장규) 보여?
- (막둥이) 네
[문 열리는 소리]
[막둥이의 놀라는 탄성]
[흥미로운 음악]
[장규의 비명]
(장규) 아이고!
[재훈의 힘쓰는 탄성]
[엘리베이터 버튼을 연달아 누른다]
- 아, 잡아 와, 가서!
- (막둥이) 네, 네
[쿵 문에 부딪히는 소리]
[막둥이의 아파하는 탄성]
[장규의 아파하는 탄성]
[미란의 당황하는 신음]
(장규) 빨리 잡아 와, 가서!
(재훈) 됐어! 됐어, 됐어
됐어, 됐어
[자동차 리모컨 버튼음]
[재훈의 당황하는 탄성]
[힘쓰는 탄성]
차를 여기다...
(미란) 야, 정재훈!
어떻게 사랑이 변하니!
- 언제는 호강시켜준다며!
- 여보, 들어가!
어, 미안해, 따라오지 마, 제발!
들어가!
(미란) 야, 거기 안 서?
(재훈) 아저씨! 아저씨, 아저씨!
기사님, 기사님!
스톱, 스톱, 스톱, 스톱!
저 여기 앞까지만 좀 태워주세요
앞까지만, 예?
제가 사채 썼는데!
우리 와이프가 유도선수였거든요
그래서 업어치고, 따라오고 있고요
그리고
진짜 사채업자들 왔어요!
문 열어요!
[자동차 문 열리는 소리]
감사합니다
(미란) 야!
야, 야, 정재훈!
(재훈) 오, 더 빨리, 더 빨리!
(미란) 거기 서!
엑셀! 왜 이렇게 빨라!
(미란) 야!
야!
[미란의 가쁜 숨소리]
(재훈) 오!
[재훈의 안도하는 한숨]
[미란의 한숨]
[서늘한 효과음]
[미란의 놀라는 탄성]
[긴장되는 음악]
(택배기사) 그 마스크...
(재훈) 아, 아, 예, 죄송해요
제가 급하게 나오느라고
(택배기사) 그냥 싹싹 빌어요
그, 나도 빚내서 주식하다 말아먹고
와이프한테 이혼당했는데
[택배기사가 숨을 들이켠다]
사는 게 그렇게 초라해집디다
거, 지지고 볶고 싸워도
[택배기사의 한숨]
따순 밥에...
홍삼 챙겨주던 우리 마누라가
[택배기사의 울먹이는 소리]
우리 여보야, 보고 싶어
우리 여보
보고 싶어
[택배기사의 울음]
많이 사랑하셨구나
(직원4) 저희 지금 재택치료, 환자 관리
[차분한 음악]
요양 관리 리스트가 안 넘어와가지고요
아, 증명서 확인...
[분주한 소리]
[알림음]
(직원5) 네, 여기 지금
코로나 상황실인데요
지금 자가격리 이탈자 발생했습니다
시내 쪽으로 지금 이동 중이거든요
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 경고음]
[수상한 음악]
(재훈) 아!
근처에 지진 났나 봐요, 지진
자...
[휴대전화 전원 꺼지는 소리]
그...
아, 운전하시는데 죄송합니다
(직원5) 주현마을에서 장성마을로
지금 이동 중이거든요, 예
[경보음]
어, 잠시만요
휴대폰 꺼진 것 같아요
팀장님! 이탈자 휴대폰 꺼졌어요
- (팀장) 경찰에 협조 요청해
- (직원6) 네
(택시기사) 제가 여기
배달이 있어서
(재훈) 아, 아...
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
큰일 났네
더 가야 되는데
[안전벨트 푸는 소리]
(재훈) 저, 기사님!
[자동차 문 닫히는 소리]
기사님, 저, 정말 죄송합니다
(택배기사) 아, 거 나중에 만나면
물이나 한잔 주세요
(재훈) 아, 제가 정말
염치가 없어가지고 이게
이게 급하게 나오느라고
이게 뭐 지갑을 안 챙겨와가지고
(택배기사) 아니, 아, 아, 그...
사모님이랑 화해나 잘하세요, 그냥
(재훈) 아...
저 만 원만 빌려주세요
[익살스러운 효과음]
[가벼운 음악]
만 원만...
지갑을 안 챙겨 나와가지고요, 이게...
제가 항상 여기에
지갑을 넣어 다니거든요
기사님, 근데 이게...
오!
아, 기, 기사님, 이...
또또 이, 이거라도...
아직 추첨 안 했습니다
이번 주 추첨이에요
이거라도...
만 원만
감사합니다
진짜 감사합니다, 기사님, 예?
복 받으실 거예요!
[재훈의 웃음]
[흥미진진한 음악]
[재훈의 호탕한 웃음]
[당황한 신음]
[ 헛기침]
(청원경찰) 고객님
이 출입자 명부 작성 좀
부탁드리겠습니다
(재훈) 아, 예, 그럼요
[번호표 나오는 소리]
저기, 전화번호를 써야겠죠?
[재훈의 머쓱한 웃음]
(청원경찰) 무슨 업무
보러 오셨습니까?
(재훈) 아...
[재훈의 헛기침]
복권
(청원경찰) 예?
(재훈) 아...
[재훈의 옅은 웃음]
저, 복권 당, 당첨금 받으러...
(청원경찰) 아, 복권 당첨금이요?
[재훈의 웃음]
- 이쪽으로 오세요
- (재훈) 예, 감사합니다
(청원경찰) 신분증은 가지고 오셨죠?
(재훈) 아, 예...
신분...
신, 신분증...
(청원경찰) 신분증 필요하죠?
(은행원) 응
(청원경찰) 네
[익살스러운 음악]
(재훈) 아, 신분증, 아!
아, 내가 뭘...
내가 뭐, 1등이 돼 봤어야
이걸 알지, 진짜
[재훈의 짜증 섞인 탄성]
어?
[흥미로운 음악]
오!
오, 오, 오!
[소독기 작동음]
(현우) 아니, 대체 어쩌려고
나가신 거예요?
제가 분명히 무단이탈하면
처벌받을 수 있다고 했죠?
(미란) 아, 저도 몰랐어요
제가 잠든 사이에 나간 거라
[현우의 한숨]
(현우) 아휴, 어쩐지 불안하더라
그 이상한 질문할 때부터
알아봤어, 아휴
(미란) 어?
어, 그때 그 보건소...
(현우) 아, 저, 됐고요, 그...
어떻게 방법이 좀 없을까요?
(형사1) 아, 이게 휴대폰이 꺼져 있으면
그, 위치추적이 불가능해서요
[현우의 한숨]
남편분, 어디 가실 만한 데 없어요?
[미란의 한숨]
(현우) 빨리 대답하세요
이거 지체될수록 더 위험해요
남편분 양성 나왔다고요
코로나 확진자라고요!
[분위기 고조시키는 음악]
(미란) 네?
[가벼운 음악]
(재훈) 옥상 난간에 사람이 있다!
[흥미진진한 음악]
[자동차 문 열리는 소리]
(현우) 왜요?
(미란) 네?
아, 아니에요
(재훈) 있다!
- 아, 있어, 있어, 있어, 있어
- (경비원1) 어?
(재훈) 있어
[자동차 시동음]
(재훈) 됐어, 됐어, 됐어
어, 어, 어? 안 됐어, 안 됐어
[안전벨트 채결음]
안 됐어, 안 됐어
[노크 소리]
(형사2) 저기요, 정재훈 씨?
(재훈) 아니요
[노크 소리]
- (형사2) 저기요
- (재훈) 아닙니다
[노크 소리]
(형사1) 정재훈 씨, 정재훈 씨
정재훈 씨, 이봐요, 이봐요
정재훈 씨, 정재훈 씨!
[타이어 마찰음]
[기어 조작음]
[경찰 사이렌 소리]
(재훈) 오, 뭐야
아, 왜 따라와
[당황한 신음]
[타이어 마찰음]
오, 됐어
23억 내가 간다, 간다!
(현우) 음성이라고
안심하시면 안 돼요
[무거운 음악]
남편분 양성인 데다가
바이러스가 소량일 경우에
검출이 안 될 수 있으니까
[초바늘 움직이는 소리]
절대 밖에 나가시면 안 돼요
아셨죠?
선생님!
(미란) 네? 아, 아...
(현우) 남편분한테 연락 오거나
가실 만한 데 생각나시면
바로 알려주세요
(미란) 네...
[무전 알림음]
[긴장되는 음악]
(무전음성) 경기 73어1350
천하제일 유도관 차량 발견
지장빌라 인근 골목
[무전 알림음]
(형사1) 그, 찾았어요
(청원경찰) [작은 목소리로] 신분증
가지고 오셨어요?
(은행원) 감사합니다
안녕히 가세요
[번호 호출음]
안녕하세요
손 소독 한 번만 부탁드릴게요
[떨리는 숨소리]
[바코드 인식음]
[익살스러운 음악]
[키보드 조작음]
- (재훈) 왜요?
- (은행원) 아, 잠시만요
[바코드 인식음]
(재훈) 아니, 왜, 뭐, 뭐가
왜? 뭐, 문제 있어요?
왜요?
(은행원) 이거 진짜...
1등 당첨되셨네요?
[재훈의 깊은 한숨]
(은행원) 아, 죄송해요
제가 이거 처음 봐가지고
[은행원의 머쓱한 웃음]
아, 일단 진짜 축하드립니다
(재훈) 아, 감사합니다, 감사합니다
[은행원의 감탄]
- 빨리빨리, 빨리빨리 부탁합니다
- (은행원) 아, 예, 죄송합니다
저, 근데
1등 당첨금은 서울 본점에서만
수령이 가능하신데
[분위기 고조되는 음악]
이거 오늘까지인데요?
3시 반까지는 가셔야 돼요, 고객님
[익살스러운 음악]
저희가 1등은 어떻게
도와드릴 방법이 없습니다
(재훈) 그...
(은행원) 아, 1등은
서울로 가셔야 돼요
(재훈) 아...
신분...
[재훈의 깊은 탄식]
(은행원) 아, 죄송해요
서울 본점으로 가셔야 돼요
[재훈의 짜증 섞인 탄성]
안녕히 가세요
[긴장되는 음악]
[재훈의 한숨]
(형사3) 그쪽으로 가 봐, 그쪽
[무전 알림음]
[소란스러운 소리]
[재훈의 한숨]
(재훈) 아, 뭐야, 아이...
진짜...
[휴대전화 전원 켜는 소리]
(재훈) 아...
[재훈의 놀라는 신음]
[연이은 휴대전화 알림음]
(재훈) 난리 났네, 난리 났어
'동행은행 본점'
[휴대전화 타자음]
[알림음]
(직원5) 어?
[수화기 드는 소리]
상황실인데요
지금 확진자 위치 다시 떴습니다
네
(재훈) 하나, 둘, 셋, 넷
다섯, 여섯, 일곱, 여덟
아홉, 열, 열하나, 열둘
광화문 동행은행
- (커플 여) 추워
- (재훈) 왜 안 와
- (커플 남) 많이 추워?
- (커플 여) 응
[커플 여의 옅은 웃음]
[입맞춤 소리]
[구급차 사이렌 소리]
[분위기 고조시키는 음악]
(재훈) 어, 어, 어, 어?
[구급차 문 닫히는 소리]
(확진자) 놓으라고!
나 코로나 아니라니까
봐 봐, 나 증상도 없잖아, 멀쩡해!
(형사4) 아, 증상만 없지
양성 판정 나왔어요
- 빨리 오세요, 빨리
- (형사4) 무단이탈하셨으니까
저기 가셔서 격리 치료받을게요, 빨리
[방역 요원들이 재촉한다]
빨리 오세요!
[확진자의 저항하는 소리]
빨리빨리 태워, 태워
[구급차 사이렌 소리]
[휴대전화 전원 꺼지는 소리]
[재훈의 초조한 숨소리]
[버스 지나가는 소리]
[기차 지나가는 소리]
[웅장한 음악]
(은행 간부) 고객님!
축하드립니다
[은행 간부의 웃음]
[속삭이듯] 일산동구에서
자가격리 중이던...
(라디오) 30대 남성이
무단이탈을 했습니다
[가벼운 음악]
PCR 검사 결과
양성 판정을 받은 이 남성은
(재훈) 양성이라고!
(라디오) 집을 이탈해
연락 두절 상태입니다
현재 경찰과 관할 지자체 공무원들이
남성의 행적을 추적 중입니다
(재훈) 아, 꿈을 꿔가지고
(라디오) 자가 격리 중
확진 판정을 받은 이 남성은
- (재훈) 죄송합니다
- (라디오) 오늘 오후
병원으로 이송될
예정이었던 것으로 알려졌습니다
[휴대전화 전원 켜지는 소리]
[긴박한 음악]
(직원7) '정재훈 님
코로나19 PCR 검사 결과 양성입니다'
'오후 1시 한빛병원으로
이송 예정입니다'
(형사5) '수사관 김도형입니다'
'자가격리 위반은 1년 이하의 징역'
'천만 원 이하 벌금형에 처해질 수 있는
중대한 사항입니다'
[재훈의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
[현우의 한숨]
(현우) 아, 씨, 왜 안 받아?
[재훈의 초조한 숨소리]
[긴박한 음악-계속]
[마우스 조작음]
(직원5) 어? 팀장님, 찾은 거 같아요
[키보드 조작음]
광화문행 9016번 버스
타는 거 확인했어요
[경찰 사이렌 소리]
[재훈의 괴로워하는 탄성]
(버스 기사) 진상이네, 진상
아니, 세수까지 하시겠어
[버스 기사의 어이없는 웃음]
[재훈의 괴로워하는 탄성]
[휴대전화 진동음]
[재훈의 괴로워하는 신음]
(재훈) 아, 누구야
어우, 씨
[쿵 울리는 효과음]
[긴장감 고조시키는 음악]
[재훈의 당황하는 탄성]
(장규) 어이, 정재훈
너 잘 뛰더라? 지금 어디야?
내 돈 먹고 튀면 무사할 거 같아!
네 마누라 어떡할 건데?
(미란) 여보! 여보!
[미란의 울먹이는 소리]
(장규) 들었지?
정확하게 30분 뒤
서울역 사거리 대박빌딩 402호로 와
알지, 나 시간 약속 칼 같은 거!
이번에도 어기면
네 마누라 다시는 못 보게 될 거야!
[통화 종료음]
(재훈) 여보
여보세요? 여, 여, 여...
여...
[한숨]
(재훈) 아, 눈...
[아파하는 신음]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(안내음성) 고객이 전화를 받지 않아
삐 소리 이후...
(재훈) 어?
이거 어떻게 된 거야?
[한숨]
[초조한 한숨]
[휴대전화 진동음]
(재훈) 아, 미치겠네, 진짜
[거친 숨소리]
- (처형) 제부
- (재훈) 처형, 그...
내, 내가 조금 이따가
전, 전화 드리면 안 될까요?
(처형) 미란이가 전화를 안 받네
별일 없지?
(재훈) 아, 예
미란이 지금 수업 중이에요
제가 조금 이따가
전화 드리라고 할게요
[버스 문 열리는 소리]
(버스 기사) 안녕하세요
[교통카드 태그음]
안녕하세요
- (승객1) 어우, 춥다
- (버스 기사) 예, 잠시만요
(승객1) 아이고
(버스 기사) 손님
그, 마스크 해야죠, 마스크
운전이나 똑바로 해!
[휴대전화 진동음]
어디서 마스크 쓰라, 마라야!
- (버스 기사) 아니...
- (승객2) 아, 뭐야
(버스 기사) 아, 저...
아니, 그, 이 마스크를
쓰셔야 출발을 합니다
싫어!
(승객1) 그건 영 답답해서 안 쓸 거니까
빨리 출발이나 해
(버스 기사) 에? 어르신!
어르신
저기...
어르신!
저기, 저기요
저기, 다른 승객분들도 계시고요
정부 지침도 있으니까
그냥 내리세요
- 뭐라고?
- (버스 기사) 아니, 그, 내리시든지
타실 거면 마스크를 쓰시고, 네?
마스크 안 쓰고 계속 버티시면
이 가까운 경찰서 갑니다
뭐 이런 게 다 있어?
(재훈) 어르신!
[가벼운 음악]
(승객1) 얘는 또 뭐야?
왜 이렇게 태클이 많아!
(재훈) 아...
어르신, 어...
요즘 많이 답답하고 힘드시죠?
저도 요즘 진짜
많이 답답하고 힘들었는데요
우리 조금만 참고 힘내다 보면
좋은 날이 올 거예요, 예?
좋은 세상 누리시려면 건강하셔야죠
어르신, 지병 있으시죠, 네?
[헛기침]
고혈압이랑 당뇨 좀 있지
[재훈의 탄성]
(재훈) 아, 거봐요, 거봐요
이 버스에서 어르신이 제일 위험해요
[헛기침]
마스크 있으세요, 마스크?
어르신 걱정 돼서 그래요
[승객1의 헛기침]
여기 있지
(재훈) 꼭 쓰세요, 손 씻으시고, 음...
조금 떨어져 앉으세요, 거리 두기
[못마땅한 신음]
[따뜻한 음악]
[승객1의 헛기침]
(버스 기사) 아이고, 저기
[버스 기사의 옅은 웃음]
아까는 미안했습니다
(재훈) 네? 뭐, 뭐가...
(버스 기사) [웃으며] 그게, 저
감사하다고요, 감사
(재훈) 아, 아유, 아, 아닙니다
저, 추, 출발하시죠, 시간이
[휴대전화 진동음]
[재훈의 옅은 웃음]
(버스 기사) 아, 정신없이
왜 자꾸 전화야, 응?
[재훈의 안도하는 한숨]
여보세요
네?
[분위기 고조되는 음악]
저희 버스에 확진자가요?
에?
[뛰어가는 발소리]
[박진감 넘치는 음악]
[시계 초침 효과음]
[땡 효과음]
[흘러나오는 캐럴 음악]
(재훈) 아, 왜 이렇게 사람들이 많아?
[재훈의 한숨]
어?
너 맞지?
맞지?
[물 뿜는 소리]
[흥미로운 음악]
맞네, 맞네, 김한석
[사레들린 기침]
재, 재, 재훈아
(재훈) 야, 김한석
너 여기서 뭐 하냐? 주식...
(한석) 아, 아니
나, 나 주식으로 다 말아먹고
진짜 나 이거 알바하고 있는 거야
그, 근데, 근데
사람 일이라는 게 연락을
해야지, 해야지 하면서 안 되는 게...
(재훈) 야, 야, 야, 한석아
나, 나, 그 옷이랑 탈 좀 빌려줄래?
- (한석) 옷?
- (재훈) 어 내, 내가
그, 오늘 결혼기념일인데
좀, 좀 필요해서 그래
내가 금방 쓰고 돌려줄게
아우, 오, 옷이야 뭐
야, 그게 뭐 어렵다고
다 가져가, 다 가져가
(재훈) 야, 여기서
옷을 벗으면 어떡해!
(한석) 빨리 가, 아니야, 아니야
[재훈의 말리는 소리]
- 어렵지가 않아
- (재훈) 입어!
야, 야, 너 보건소에서 연락 올 거야
[따뜻한 음악]
(한석) 재훈아! 미안해!
(재훈) 아니야, 한석아!
고마워!
[가쁜 숨소리]
(재훈) 아, 죄송합니다, 죄송합니다
[거친 숨소리]
[재훈의 가쁜 숨소리]
(재훈) 아, 힘들어라
(처형) 제부, 미란이가 전화를 안 받네
- 별일 없지?
- (재훈) 아, 예, 저
미란이 지금 수업 중이에요, 제가
조금 이따가 전화 드리라고 할게요
(처형) 저기 제부
미란이 좀 예쁘게 봐 줘
그게 겉은 황소처럼 씩씩대도
속으로는 제부 엄청 생각하는 거 알지?
치, 비행기 몰 사람이 셔틀버스 모느라
얼마나 답답하겠냐고
적금 타면 제부 새 차 뽑아준다던데?
(미란) 내 적금에 눈독 들이지 마
쓸 데 따로 있으니까
[재훈의 거친 숨소리]
(재훈) 미안해, 여보
[재훈의 가쁜 숨소리]
(처형) 코로나 끝나면 다 잘될 거니까
제부도 힘내
아, 그리고 어제 결혼기념일이었지?
축하해
(재훈) 여...
[통화 종료음]
(재훈) 너무 맛있어
[재훈의 웃음]
아니, 오늘 무, 무슨 날이야?
웬 소고기?
[옅은 한숨]
날은 무슨 날
[허탈한 웃음]
이럴 때일수록 든든히 먹어야 힘이 나지
[따뜻한 음악-계속]
[현우의 가쁜 숨소리]
[휴대전화 진동음]
(현우) 여보세요?
서울역?
[흥미진진한 음악]
서울역, 서울역!
[경비원2의 놀라는 탄성]
(재훈) 왜 그러세요, 왜?
왜요? 왜요? 왜요?
(경비원2) 어디 가요?
- (재훈) 아, 저, 402호, 402호
- (경비원2) 아, 아!
(재훈) 저 지금 급해요!
(경비원2) 아니, 급해도 할 건 해야지
(재훈) 네? 뭐, 뭘 해요, 뭘?
(경비원2) 이리 와요, 이리, 이거
- (재훈) 아!
- (경비원2) 오늘이 저, 12월 21일
3시 13분
- 이름하고
- (재훈) 예
- (경비원2) 연락처 쓰고, 어
- 됐다!
- (경비원2) 아, 잠깐!
(재훈) 아, 왜요, 왜, 또 왜?
(경비원2) 체온 측정
(재훈) 체, 체온이요? 아, 진짜
안 돼...
(경비원2) 재?
[체온계 삐 소리]
[긴장되는 음악]
(경비원2) 36.7도, 정상, 통과
[재훈의 놀라는 탄성]
(재훈) 통과, 수고하세요!
[긴박한 음악]
[재훈의 가쁜 숨소리]
[사이렌 소리]
[타이어 마찰음]
(경비원2) 아, 아, 스톱, 스톱
무슨, 무슨 일이에요?
[차분한 음악]
(형사1) 아, 저, 코로나 환자
신고받고 왔습니다
- 저희 빨리 들어가야 돼요
- (경비원2) 예? 아, 안 돼요, 안 돼요
그냥 못 들어가
[형사1의 난감한 신음]
- 아, 무슨 일이에요, 네?
- (현우) 왜 그러세요?
아, 이 건물 안에 확진자가 있다니까요?
저희 급합니다
(경비원2) 난 모르겠고, 어?
그래도 할 건 해야지
그, 급하면 저, 어여 쓰고
체온 재고 들어가요
안 그럼 못 들어가!
(현우) 이거 공무집행 방해예요
(경비원2) 나도 공무집행 중이야
(현우) 네?
[긴장되는 음악]
[재훈의 가쁜 숨소리]
[재훈의 거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
(재훈) 뭐야?
잘못 왔나?
(장규) 이, 뭔 고생이고
(재훈) 어?
(장규) 남편을 잘 만나야 돼
그럼 아줌마도 나도 이 고생 안 하잖아
[재훈의 가쁜 숨소리]
어, 앞으로 30초 남았네요
그럼 다 끝이야, 응?
[의미심장한 음악]
(재훈) 왕장규!
뭐
아, 아
[재훈의 힘쓰는 탄성]
[재훈의 거친 숨소리]
(장규) 아!
(재훈) 딱 3시 15분, 나 안 늦었어
미란아, 괜찮아?
(장규) 정재훈 씨
자꾸 거슬리게 말 짧아
(재훈) 그...
시, 시간 약속 지켰으니까
우리 미란이는 풀어줍시다
'줍시다'?
지금 상황 파악이 안 돼?
내가 당신 때문에
얼마나 고생한 줄 알아!
[재훈의 헛기침]
(재훈) 어, 어차피
당신들 지금 도, 돈 때문에
이러는 거 아니야, 어?
나랑 우리 와이프 풀어주면
내가 그, 그 돈
갚을 수 있을지도 모르지
(장규) 어, 갚을 수 있어?
내 피 같은 2,000을 갚을 수 있어?
(재훈) 그러니까 빨리 보내주면
갚을 수 있을지 없을지, 뭐
이 양반이 지금 장난하나!
[의자를 발로 찬다]
(재훈) 오! 오지 마!
가까이 오지 마!
거리 두기! 거, 리, 두, 기!
거기 서 봐, 스톱!
(경비원2) 예, 체온
(재훈) 거, 리, 두, 기!
(형사1) 4층! 4층!
[체온계 삐 소리]
(현우) 아이씨! 들어가, 들어가!
(경비원2) 어, 어?
아, 참 이러면 안 되는데
(재훈) 거기 서, 봐, 어?
봐, 봐!
(장규) 뭐야?
[긴장되는 음악]
(재훈) 봐!
[막둥이의 당황하는 신음]
(재훈) 네 두목한테 전해!
(장규) 뛰지 마, 이씨
[막둥이의 귓속말하는 소리]
[흥미로운 음악]
(재훈) 하하, 봤지, 어?
나, 확진자야
내가 여기서 침 몇 방울 튀기고
기침 한 번 하면
너희 다 격리되는 거야! 알아?
꼼짝하지 마!
움직이지 마, 나 침 뱉을 거야, 어?
여보, 다친 데 없어? 여보, 괜찮아?
[미란의 안도하는 한숨]
움직이지 말라 그랬지, 내가!
[재훈의 거친 숨소리]
아, 미란아, 내가 미안해
너무 늦게 왔다, 내가
(미란) 아, 여보
[재훈의 당황하는 탄성]
(재훈) 여보도 위험할 수 있어, 어?
손만 잡아, 손만
[따뜻한 음악]
가자
[재훈의 당황하는 탄성]
(현우) 정재훈 씨!
[재훈의 한숨]
이분이에요
(장규) 누구세요?
(현우) 아, 저희는 일산보건소와
저, 경찰서에서 나왔습니다
[장규의 겁먹은 탄성]
[익살스러운 음악]
(재훈) 아, 가까이 오지 말라고요, 진짜!
(장규) 어우, 싫어, 어우, 싫어
(현우) 아, 가만히 좀 계세요!
지금 여기 계시 분들
다 격리 대상자시고요
저희가 모시고 갈 테니까 따라오세요
- 모시고 가세요, 빨리
- (형사1) 자, 이쪽으로 오세요
다 이쪽으로 오세요
(현우) 따라오세요
(재훈) 선생님, 제가
이럴 시간이 없어요
저 진짜 이러시면 제가
무슨 짓을 할지 몰라요!
나 침 뱉을 거야!
하악! 하악! 하아아악!
[현우의 놀라는 탄성]
- (현우) 왜 그러세요, 진짜
- (장규) 얘들아, 튀어!
[흥미진진한 음악]
- (재훈) 가, 가자, 여보
- (미란) 어?
[재훈의 당황하는 탄성]
(현우) 진정하시고
저희랑 같이 병원으로 가시죠
- (재훈) 잠깐만 이따 갈게요, 잠깐만요
- (현우) 무슨 잠깐만이에요
(재훈) 잠깐만
[밝은 음악]
[현우의 당황하는 신음]
[재훈과 미란의 놀라는 탄성]
(재훈) 죄송해요, 죄송해요!
[사라지는 효과음]
[재훈의 당황한 신음]
[잔잔한 음악]
- (양아치1) 아, 씨, 어디 갔어?
- (양아치2) 아, 씨!
- 일로 갔어?
- (양아치3) 없어
- (양아치1) 야, 이쪽으로 가 보자
- (양아치2) 없어, 아, 씨!
[한숨]
아, 그러게 싸움도 못 하면서
왜 끼어들어요?
아니, 할머니가 삥을 뜯기고 계시는데
어떻게 그냥 갑니까?
그러신 분께서는 왜...
아, 그거야 그쪽이
맞아 죽을까 봐 그랬죠
[미란의 한숨]
(재훈) 아, 다음부터는
막 끼어들고 그러지 마세요
근사한, 아니야, 아니야
아니지, 어...
예쁜 얼굴에 상처 나고 그러면
안 되잖아요?
[재훈의 머쓱한 헛기침]
뭐래
[미란의 옅은 웃음]
[재훈의 한숨]
[재훈의 옅은 헛기침]
[재훈의 헛기침]
(재훈) 어, 아까 보니까
손이 많이 차세요, 그...
오늘 날도 춥고 그러니까 이거를
끼고 가셨다가
다음에
만나게 되면 돌려주실래요?
[쑥스러운 웃음]
[경쾌한 음악]
[기차 건널목 종소리]
[기차 경적음]
[달려오는 발소리]
[박진감 넘치는 음악]
(현우) 저, 저기 있다!
정재훈 씨!
(형사1) 정재훈 씨, 거기 서요!
(미란) 어? 어?
[미란의 당황하는 탄성]
[재훈의 놀라는 탄성]
[재훈의 아파하는 신음]
(미란) 어?
여보, 괜찮아?
[재훈의 아파하는 신음]
- (현우) 정재훈 씨!
- (미란) 아, 어떡해, 어머!
(형사1) 뛰지 마세요
정재훈 씨 잠시만
이리 오세요, 정재훈 씨!
[미란의 당황하는 신음]
[미란의 당황한 소리]
가, 가
[미란의 당황하는 신음]
(재훈) 가!
[미란의 당황하는 탄성]
[경쾌한 음악]
가!
뛰어!
(TV 속 앵커) 코로나19 양성 판정을 받고
자가격리 중 무단이탈을 한 30대 남성이
[사이렌 소리]
4시간의 추격전 끝에
경찰에 검거됐습니다
이 남성은 곧장 병원 격리 조치됐으며
[잔잔한 음악]
다행히 추가 감염은 없었습니다
[현우의 피곤한 신음]
[현우의 한숨]
[바람 소리]
[사탕 까는 소리]
[한숨]
[잔잔한 음악-계속]
[도어 록 버튼음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(장규) 막둥아!
[장규의 울먹이는 소리]
막둥아, 눈 떠 봐!
눈 떠 봐, 우리 막둥이, 불쌍한 막둥이
눈 떴어! 눈 떴어!
막둥아, 눈 떠, 눈 떠
[익살스러운 음악]
눈 떴어! 우리 막내 눈 떴어
아, 안 그래도 허약한 애
그렇게 확 매치면 어떡해요!
(미란) 아, 덩치가
이렇게 산만해가지고는, 어?
이렇게 약골일 줄 누가 알았나?
[장규의 울먹이는 소리]
(장규) 괜찮아? 여기 어디야?
이거 몇 개야, 이거?
아, 저 됐고
남편 빌려 간 돈이나 갚아요
대출금이랑 얘 치료비까지 해서
(미란) 그거 다해서 얼마인데요?
(장규) 2,000
[미란의 한숨]
(미란) 솔직하게 말해요
안 그러면 다쳐
원금이 얼마냐고?
(장규) 1,500이요
(미란) 확실하죠?
(장규) 네
5,000?
- (미란) 빚 갚고
- (장규) 됐어
(미란) 300 더 얹어서 드릴게요
이자에 치료비에 수고비까지
(장규) 수고비?
[익살스러운 음악-계속]
(장규) 수고비라는 게
일을 하는 쪽에서 가격을 정하는...
[장규의 당황하는 신음]
아, 그거 비싼 건데
뭐, 뭐 하는 거예요?
- (미란) 이래야 진짜 같지
- (장규) 네?
(미란) 인질처럼
보여야 될 거 아니야, 인질
(장규) 남편이 뭘 어쨌길래
이러는 거야?
[잔잔한 음악]
(재훈) 미란아, 괜찮아?
[재훈의 한숨]
[그릇 달그락거리는 소리]
(미란) 아, 좀, 천천히 먹어, 어?
[고기 굽는 소리]
거기서 밥 안 줬어?
(재훈) 아니야, 많이 줬어, 줬는데
요즘은 계속 배가 고프네?
(미란) 치
(재훈) 여보, 근데
진짜 당첨금 그거 안 준대?
딱 1분 늦었는데?
어, 절대 안 된대
아, 방침이 그렇다는데 어떡해
[한숨]
너무한다, 너무해, 응?
아, 23억이면 그...
세금 떼고도 15억이 넘는데
[못마땅한 신음]
[미란의 한숨]
그래도 뭐
이 정도로 다행이지, 뭐, 응?
빚도 털고 무단이탈도
뭐, 벌금만 내고 끝냈고
당신도 이렇게
멀쩡히 치료받고 나왔잖아
아이, 뭐 그렇긴 한데
그래도 그 돈이면
그 돈이면 뭐, 응?
뭐가 그렇게 하고 싶었는데?
아니, 뭐...
(미란) 당신이 산 복권이라
당첨금도 다 자기 거라며
당첨금 받으면
나랑 헤어지려고 그랬어?
아, 아니야, 그, 그, 그건 아니지
아이, 아니면 뭔데, 어?
(미란) 뭔가 하고 싶은 게 있으니까
그렇게 죽자, 살자, 어?
아니, 나도, 어?
여보한테 좀 큰소리치면서
살고 싶었다는...
'미란이!' 막, 막 이렇게
그래?
[젓가락을 내려놓는다]
그럼 한번 해 봐
진, 진짜?
(미란) 왜, 막상 하려니까 못하겠어?
(재훈) 어, 아, 아니야
할 수 있어
(미란) 해 봐
[헛기침]
막 때, 때리고 던지고
막, 막 이러는 거 없다
알았어, 가만히 듣기만 할게
오케이
[수저 놓으며]
나 하고 싶은 말이 있었어, 응
강미란이!
나 아빠 되고 싶어
우리 아기 낳자
내가 앞으로 더 잘할게
[따뜻한 음악]
[옅은 웃음]
[미란의 쑥스러운 웃음]
(미란) 뭐래...
(재훈) '뭐래'는...
내 아를 낳아달라는 말이지
(미란) 아이, 아, 먹어
(재훈) 먹고 힘내야지
(미란) 참나
[재훈의 웃음]
역시 집이 최고야
(재훈) 집 나가면 고생이야
[재훈의 편안한 한숨]
[재훈의 옅은 한숨]
(미란) 자?
[음악: '1등 당첨금 찾아가세요' OST]
[흐뭇한 웃음]
[기분 좋은 탄성]
(택배기사) 음
[웃음]
[떨리는 숨소리]
여보
[음악: '1등 당첨금 찾아가세요' OST-계속]
[반짝이는 효과음]